---
title: Atualização 2020.08.06 deepin 20
description: 'Nova atualização do deepin 20 traz melhorias pro sistema. '
tags: deepin
image: ''
comments: true
edit_url: false
mathjax: false

---
[deepin-atualizacao-2020-08-06.ddf](/uploads/deepin-atualizacao-2020-08-06.ddf "deepin-atualizacao-2020-08-06.ddf")

Deepin 20 atualiza com algumas melhorias e nova forma de versionamento em se tratando de nomenclatura.

Alguns software desenvolvidos pela companhia foi corrigidos e traduzidos.

**1** - "Notas de voz" Bloco de notas. que antes confundia o usuário bastante. Até pelo motivo do erro, o mesmo era nomeado como Fontes de aplicativos. Agora foi concertado.

**2** - Calendário. Agora traduzido 100% para o português BR.

**3** -Player de músicas, antes em alguns hardware o player consumia memória RAM mais do que o normal. Nesta atualização foi corrigido.

Algumas observações foi feitas por minha autoria. Mais os detalhes completo, você pode acompanhar pela fonte principal, clicando [aqui](https://www.deepin.org/en/2020/08/06/deepin-system-updates-2020-08-06/). Ou se preferir, continue rolando para vê os detalhes desta atualização.

Utilizando o tradutor de páginas da google, você pode da uma  conferida em tudo que foi atualizado.

**Atualizações do sistema Deepin, Bem-vindo ao atualizar sua experiência!**

***

**Novas regras para a versão do sistema: a**  
partir deste release, o número da versão do sistema obedecerá às especificações de nomenclatura unificada, usando o número da versão principal mais (número da versão secundária), por exemplo: 20 (1000), 20 (1010), etc. e "alpha, beta, rc" não serão mais usados.

**Novos recursos na próxima versão:**  
1\. Duas versões do kernel - Kernel 5.4 (LTS) e Kernel 5.7 (Estável) estarão disponíveis ao instalar o deepin;  
2\. O instalador do sistema Deepin fornecerá a função de backup e restauração para a instalação completa do disco e o driver de fonte fechada para a placa NVIDIA integrada;  
3\. O Deepin fornecerá a mais recente experiência em funções de aplicativos, como o Mail.

***

**Atualizações do sistema (15.11 a 20 (1000))**

**Atualize para o deepin 20 do deepin 15.11**  
1 、 Altere a fonte em /etc/apt/sources.list para  
deb \[by-hash = force\] [https://community-packages.deepin.com/deepin/](https://community-packages.deepin.com/deepin/ "https://community-packages.deepin.com/deepin/") apricot main contrib não-livre

2 、 Adicione a fonte oficial da loja de aplicativos em /etc/apt/sources.list.d/appstore.list. Se esse arquivo de lista não existir, crie um lá e adicione a fonte abaixo:  
deb [https://community-store-packages.deepin.com/appstore](https://community-store-packages.deepin.com/appstore "https://community-store-packages.deepin.com/appstore") eagle appstore

**Aplicativos novos e atualizados**  
\* O Gerenciador de dispositivos foi adicionado para exibir e gerenciar dispositivos de hardware.  
\* O Font Manager foi aprimorado para instalar e gerenciar fontes e permite visualizar fontes em seu próprio texto.  
\* Draw oferece uma maneira fácil de fazer um desenho do que você quiser.  
\* O Log Viewer ajuda a encontrar logs do sistema e de aplicativos e localizar seus problemas rapidamente.  
\* As anotações de voz combinam os recursos de anotação de texto e gravação de voz, oferecendo duas maneiras de gravar anotações.  
\* Captura de tela é uma combinação de captura de tela do Deepin e gravador de tela do Deepin, o que torna a gravação de tela mais conveniente.  
\* O queijo é pré-instalado para que você possa tirar uma foto ou gravar um vídeo no seu PC.  
\* O Feedback do usuário está disponível para você enviar problemas e se comunicar com outros usuários do deepin.  
\* O Document Viewer, o Archive Manager e mais aplicativos foram recentemente desenvolvidos ou atualizados para oferecer melhores experiências ao usuário.  
\* Novo tema de ícone adicionado, oferecendo mais opções de exibição.

**Correções de bugs e melhorias**

DDE  
\* Aprimorado: experiências de ativação do sistema.  
\* Melhorado: experiências de apresentação de slides em papel de parede.  
\* Corrigido: as telas ficaram borradas após alterar a resolução das telas HiDPI.  
\* Corrigido: o tamanho da fonte na caixa de login não mudou quando o tamanho da fonte foi definido como 20 no Control Center.  
\* Corrigido: a caixa de login da conta de rede apareceu novamente após o login com o nome de usuário e a senha corretos.  
\* Corrigido: o PC não respondeu quando uma placa de rede sem fio ou adaptador Bluetooth foi inserido.  
\* Corrigido: alguns ícones na área de trabalho desapareceram se você continuasse escondendo o dock em ambientes com vários monitores.

Dock  
\* Aperfeiçoado: os ícones de rede na área da bandeja.  
\* Centro de Controle  
\* Melhorado: o mapa nas configurações de fuso horário.  
\* Melhorado: a exibição do módulo Drawing Tablet ao desconectar o tablet.  
\* Corrigido: falha na conexão Bluetooth.  
\* Corrigido: a configuração de tempo para suspender o monitor no módulo de energia era inválida.  
\* Corrigido: o proxy do aplicativo pode ser configurado com sucesso, mesmo que a porta seja inválida.  
\* Fixo: a rede sem fio conectada, mas sem acesso à Internet após o PC reiniciar ou iniciar.  
\* Corrigido: os ícones de atualização / atualização de configurações.  
\* Corrigido: quando a conta de rede era desconectada no Centro de Controle, ela era desconectada na App Store de forma síncrona, mas o avatar do usuário ainda era mostrado lá.  
\* Corrigido: o conflito entre atalhos do sistema e atalhos de aplicativos.  
\* Corrigido: o módulo Drawing Tablet não era mostrado quando um USB Wacom estava conectado.  
\* Fixo: a placa de rede sem fio USB não era mostrada no Control Center e no Dock quando conectado.  
\* Corrigido: as informações dos fones de ouvido USB mostradas na página Avançado do módulo de som eram diferentes antes e depois da reinicialização do sistema.

Notas de voz  
\* Melhorado: a interação com anotações mais claras.  
\* Corrigido: estava travado ao executá-lo pela primeira vez após o início do sistema.

Música  
\* Corrigido: problemas de interface do usuário.  
\* Corrigido: não é possível encontrar músicas procurando nomes de artistas.

App Store  
\* Corrigido: nenhum progresso foi mostrado após clicar em Instalar, mas o aplicativo foi realmente instalado.  
\* Corrigido: quando havia uma tarefa de download ou um erro, a página de Download fica em branco.

Gerenciador de impressão  
\* Corrigido: após a instalação bem-sucedida do driver Canon, execute uma tarefa de impressão, mas nenhum arquivo foi impresso.

Filme  
\* Corrigido: o problema de som ao clicar no ícone de volume na área da bandeja e arrastar o controle deslizante para aumentar o volume.  
\* Corrigido: o problema da interface do usuário da barra de progresso ao reproduzir um vídeo.

Gerenciador de dispositivos  
\* Fixo: as informações do Bluetooth eram mostradas como desconhecidas em Geral, mesmo que o adaptador Bluetooth estivesse conectado.

Gerenciador de arquivamento  
\* Corrigido: o erro no nome do arquivo após a extração.

Aplicativos de terceiros  
\* Melhorado: as experiências de colocar o Chrome na doca.  
\* Corrigido: o problema de exibição do ícone WPS2019 no dock.

deepin-wine  
\* Corrigido: O WeChat Work falhava ao trocar de janela após cortar uma imagem.  
\* Corrigido: falha ao enviar vários arquivos no WeChat.  
\* Corrigido: as imagens QQ não puderam ser carregadas.  
\* Corrigido: alocação de memória anormal para fotos no WeChat Work.  
\* Corrigido: ao iniciar uma reunião ou vídeo ao vivo no WeChat Work, dizia que a versão era antiga e que os recursos não podem ser usados.  
\* Fixo: nenhum som na chamada de voz.

Visualizador de documentos  
\* Aprimorado: vários documentos PDF são exibidos em guias.  
\* Corrigido: o botão fechar da janela não funcionava ao abrir três documentos PDF ao mesmo tempo.

Monitor do sistema  
\* Adicionado: a guia Serviços mostra os serviços do sistema separadamente.  
\* Corrigido: o erro de nome em alguns idiomas.

Instalador de Pacotes  
\* Melhorado: a instalação em massa de pacotes deb.

Manual  
\* Atualizado os manuais.

**Atualizações do sistema (20 beta em 2020.06.30 a 20 (1000))**

DDE  
\* Aprimorado: experiências de apresentação de slides em papel de parede.  
\* Corrigido: o PC não respondeu quando a placa de rede sem fio ou o adaptador Bluetooth foi inserido.  
\* Corrigido: alguns ícones na área de trabalho desapareceram se você continuasse escondendo o dock em ambientes com vários monitores.

Centro de controle  
\* Fixo: o módulo Drawing Tablet não era exibido quando um Wacom USB estava conectado.  
\* Fixo: a placa de rede sem fio USB não era mostrada no Control Center e no Dock quando conectado.  
\* Corrigido: as informações dos fones de ouvido USB mostradas na página Avançado do módulo de som eram diferentes antes e depois da reinicialização do sistema.

Filme  
\* Corrigido: o problema de som ao clicar no ícone de volume na área da bandeja e arrastar o controle deslizante para aumentar o volume.  
\* Corrigido: o problema da interface do usuário da barra de progresso ao reproduzir um vídeo.

Gerenciador de dispositivos  
\* Fixo: as informações do Bluetooth eram mostradas como desconhecidas em Geral, mesmo que o adaptador Bluetooth estivesse conectado.